<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时46分03秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>扭亏为盈背后：低谷见韧性，天齐锂业的周期解法
</h3>
<p>比亚迪李云飞：中国汽车品牌正迎来全球化最佳窗口期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/43724839.SHTML</code></p>
<h3>青岛中程退市落幕：六年财务造假曝光，投资者索赔进行中
</h3>
<p>鸿路钢构：聘任总经理
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/55955063.SHTML</code></p>
<h3>习近平：在纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利80周年招待会上的讲话
</h3>
<p>【券商聚焦】东吴证券维持赤子城科技(09911)“买入”评级 AI技术的应用有望持续优化公司运营效率和用户体验
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/88162729.SHTML</code></p>
<h3>财险老三家人保、太保、平安成本普降，新能源车险出海成新战场
</h3>
<p>亚太科技：9月10日将举行2025年半年度网上业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/15925052.SHTML</code></p>
<h3>收评：三大指数走势分化 芯片概念股活跃
</h3>
<p>增长乏力、股价暴跌！赛富时(CRM.US)的“钱景”在哪？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/65936163.SHTML</code></p>
<h3>韩国交易所称前十大企业集团均已提交企业价值提升计划
</h3>
<p>还是公路高铁？理想i9谍照曝光，尺寸或超5米2
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/98261618.SHTML</code></p>
<h3>黄金创历史新高后，技术面发警告信号！FXStreet高级分析师：警惕金价回调风险
</h3>
<p>三名自然人接盘4.59亿元股份，亿晶光电或现“无主”风险：控股股东唯之能源1亿股遭司法轮候冻结
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/32692729.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪李云飞：今年海外销量预计翻倍
</h3>
<p>iPhone 17 将于下周发布，投资者可关注的三大焦点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/21593940.SHTML</code></p>
<h3>歼-20S亮相阅兵，曾在航展以模型出现，飞行员称其将彻底改变未来战场
</h3>
<p>比亚迪到账201.87万元，自媒体“龙猪”被强制执行
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/32037163.SHTML</code></p>
<h3>新款iPhone能否提振苹果股价？摩根大通：关键在中国！
</h3>
<p>避险情绪推动 金价再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/55827284.SHTML</code></p>
<h3>东旭蓝天重大违规， 股民可索赔损失！
</h3>
<p>营收降35%，利润降45%，洋河股份上半年业绩“双杀”，经销商减少257家
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/09398285.SHTML</code></p>
<h3>中通快递-W9月2日耗资约9.82亿美元回购约3363.01万股股份
</h3>
<p>兴业证券与建设银行福建省分行召开深化合作推进会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/09362726.SHTML</code></p>
<h3>蔚来汽车财报分析：换电模式影响利润，二季度预计营收增长13%
</h3>
<p>美国财长本周五起面试鲍威尔接任者，候选名单扩大至11人
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/44837183.SHTML</code></p>
<h3>邦达亚洲:30年期国债收益率飙升 英镑失守1.3400关口
</h3>
<p>里昂：予中创新航目标价27港元 评级“跑赢大市”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/66058228.SHTML</code></p>
<h3>国富量子午前涨超7% 本年内股价累计涨幅已近180%
</h3>
<p>销售步伐加快！有险企上半年分红险产品占比已达约40%，下半年势头能否延续？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/43827272.SHTML</code></p>
<h3>绿城管理控股(09979.HK)回购合共85.2万股 总代价约245万港元
</h3>
<p>一汽红旗：九三阅兵检阅车为红旗CA7601J
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/32693948.SHTML</code></p>
<h3>重磅创新药获批，人福医药涨停，恒瑞医药涨超5%！场内唯一药ETF（562050）摸高1．8%冲击四连阳
</h3>
<p>光刻机概念股持续拉升，苏大维格、凯美特气双双涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/43713940.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持泡泡玛特跑赢行业评级 目标价370港元
</h3>
<p>半导体板块短线拉升，成都华微“20cm”涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/23271616.SHTML</code></p>
<h3>日本央行副行长罕见评论政治 认为特朗普关税超越经济目标
</h3>
<p>联邦制药盘中涨超6% 上半年股东应占溢利同比增加27%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/76058383.SHTML</code></p>
<h3>恒生科技指数转跌，盘初涨超1%
</h3>
<p>港股科技回归AI叙事！港股互联网ETF（513770）溢价涨逾1．5%，重仓股阿里巴巴领涨2%！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/09270504.SHTML</code></p>
<h3>创新药概念股拉升，悦康药业涨超10%
</h3>
<p>蔚来-SW盘初涨超4% 三季度交付及营收指引均创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/76036161.SHTML</code></p>
<h3>文化传媒概念板块短线拉升，文投控股涨停
</h3>
<p>梅轮电梯：深化人工智能融合，赋能智能乘梯体验
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/97149505.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：特斯拉中国8月批发销量83192辆 创年内新高
</h3>
<p>永达汽车9月2日斥资206.7万港元回购95万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/09614949.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】交银国际：传统销售旺季临近 看好9月新能源车销售
</h3>
<p>光大期货：9月3日软商品日报
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/10481623.SHTML</code></p>
<h3>工商银行：超500亿元分红领跑上市银行
</h3>
<p>中国银行：在金融“五篇大文章”领域精耕细作
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/99369494.SHTML</code></p>
<h3>中国交通建设：中交集团累计增持本公司H股1740万股份
</h3>
<p>多款折叠新品即将亮相  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/11504849.SHTML</code></p>
<h3>永利澳门悉数赎回2026年票据
</h3>
<p>宝济药业拟赴港IPO，正在开发一系列创新产品
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/87050504.SHTML</code></p>
<h3>吴向东：借助数据收集和人工智能技术，创造有利于提升白酒品质的酿造环境
</h3>
<p>中国平安：拟注销1.03亿股A股股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/09360727.SHTML</code></p>
<h3>61岁车企的“豪华突围”
</h3>
<p>上海新材料龙头，再次加码半导体！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/19384838.SHTML</code></p>
<h3>半年新增40万“中产”客户 招商银行人均月薪5万元
</h3>
<p>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降 非息收入大幅波动
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/32693940.SHTML</code></p>
<h3>机器人等三只ETF逆势涨超2% 业内人士力荐新浪财经等5款APP，捕捉人形机器人等核心产业链红利！
</h3>
<p>蔚来公布Q2财报：营收超190亿元，净亏损收窄
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/55826161.SHTML</code></p>
<h3>2025白酒半年报业绩惨淡，营收普遍下降，低度化或成趋势
</h3>
<p>中国移动研究院创新成果亮相2025中国国际大数据产业博览会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/64936172.SHTML</code></p>
<h3>韩国部分咖啡店禁止占座学习
</h3>
<p>1310MWh储能系统+50MWh钠离子电芯！龙源电力集采发布！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/32669562.SHTML</code></p>
<h3>新老车型切换致产线调整，极氪 001 95 度电池版今日起停止接收定制车订单
</h3>
<p>江海股份翻江倒海
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/10492838.SHTML</code></p>
<h3>华润置地：销售稳居行业前三，经常性业务贡献核心净利润60%
</h3>
<p>中信金融资产2025年中期业绩稳健增长 实现归母净利润61.68亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/32825849.SHTML</code></p>
<h3>8月新能源车批发销量榜出炉：比亚迪领跑，吉利、特斯拉次之
</h3>
<p>美国关税担忧持续，印度着眼俄罗斯、巴西、荷兰推动医药出口增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/76047315.SHTML</code></p>
<h3>【新能源】2025年8月新能源乘用车厂商批发销量快讯
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 (688349)：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/00259494.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪13家海外工厂，布局到了哪里？
</h3>
<p>中国电信800M重耕三期集采：华为、中兴、诺基亚、爱立信、大唐移动中标
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/75091627.SHTML</code></p>
<h3>低空经济半年报：政策风口下企业加速布局 市场需求转化仍待验证
</h3>
<p>【西部计算机】寒武纪：费用端相对刚性，造就利润高弹性
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/32726161.SHTML</code></p>
<h3>【绿色金融】交银金租的“绿色答卷”，以金融租赁之力锻造绿色转型引擎
</h3>
<p>震惊！科蓝软件这一动作，竟锚定国家数字安全大布局
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/43704059.SHTML</code></p>
<h3>美国国债跌势扩大 30年期收益率逼近5%
</h3>
<p>华帝股份上半年营收28亿元，毛利率同比上升2.86%，高端化成效突出
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/78261504.SHTML</code></p>
<h3>A股期货公司上半年业绩分化：瑞达期货营收、净利双增，弘业期货亏损
</h3>
<p>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/76058373.SHTML</code></p>
<h3>中金香港股票业务负责人李艳琳离职 中金公司香港及股票业务亮眼表现能否持续
</h3>
<p>瑞银：对美图公司维持正面态度 目标价14.1港元 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/21492837.SHTML</code></p>
<h3>孚能科技上半年营收43.53亿元 年内交付固态电池明年将量产
</h3>
<p>黄金白银双双暴涨  刷新历史纪录！买还是不买？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/54847272.SHTML</code></p>
<h3>浙商证券：重视酒类新消费投资机会 重点推荐珍酒李渡
</h3>
<p>从银行半年报看不良信号：风险主要还在地产和个贷
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/33958272.SHTML</code></p>
<h3>光大银行全力提升数字金融服务质效
</h3>
<p>人民币升值趋势渐显，港股科技板块有望受益，恒生科技ETF（513130）迎9月开门红单日净申购超10亿份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/22604851.SHTML</code></p>
<h3>亚马逊拟在新西兰投资44亿美元建设数据中心
</h3>
<p>喝奶茶也要配货了？1点点辟谣
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/86069274.SHTML</code></p>
<h3>迎驾贡酒经营性现金流净额几近腰斩，转让资产聚焦主业
</h3>
<p>高速连接器板块调整，长飞光纤跌停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/32647263.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉：Model Y L正式开启全国首批交付
</h3>
<p>美元反弹打压英镑兑美元至1.3520，市场聚焦非农与英国财政政策信号
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/97181618.SHTML</code></p>
<h3>龙湖：行业湍流里的锚石
</h3>
<p>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/09482718.SHTML</code></p>
<h3>阿波罗全球计划成立50亿美元的体育基金
</h3>
<p>【券商聚焦】东吴证券维持安踏体育(02020)“买入”评级 指户外品牌组合增长强劲
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/31503751.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】东吴证券维持理想汽车(02015)“买入”评级 料后期销售体系效率将提升
</h3>
<p>全球6G无线通信标准化工作启动：华为/海思聚焦 7-24GHz 协议适配
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/54828263.SHTML</code></p>
<h3>突发！某上市公司创始人离世！
</h3>
<p>民生证券：Keep有望实现订阅用户与ARPU的双重提升 AI 教练对应60-100 亿元潜在市值空间
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/45059374.SHTML</code></p>
<h3>历史新高！现货黄金突破3500美元，机构：年底或至3700美元
</h3>
<p>午评|主力合约涨多跌少 集运欧线涨超7%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/10396018.SHTML</code></p>
<h3>组织又把重担压给这个男人了
</h3>
<p>美联储官员沃勒重申呼吁9月降息，降息节奏取决于经济数据
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/12504840.SHTML</code></p>
<h3>商用飞机订单疲软拖累7月美国工厂订单
</h3>
<p>HealthEquity上调2026财年业绩指引
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/21493835.SHTML</code></p>
<h3>002379，重大资产重组，标的资产超600亿元！
</h3>
<p>9月3日龙虎榜 机构青睐这13股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/98148304.SHTML</code></p>
<h3>敏芯股份大宗交易成交18.00万股 成交额1828.08万元
</h3>
<p>炬光科技现3笔大宗交易 总成交金额891.50万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/11581727.SHTML</code></p>
<h3>金能科技：独立董事离任
</h3>
<p>科大国创：累计回购公司股份50000股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/66081506.SHTML</code></p>
<h3>瀚川智能：聘任公司财务总监
</h3>
<p>温氏股份：累计回购公司股份51386900股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/10361516.SHTML</code></p>
<h3>9月3日增减持汇总：艾布鲁增持 紫金矿业等12股减持（表）
</h3>
<p>赛富时上涨0.9%，公司已将4000个客服岗位转为AI代理
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/65581727.SHTML</code></p>
<h3>会通股份：8月份公司累计回购股份0股
</h3>
<p>黄金大涨，“含金”理财或受追捧，目前存续46只，理财公司待发力
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/54836052.SHTML</code></p>
<h3>突然增资200%！比亚迪要搞大动作？
</h3>
<p>A50，重大调整！这几只“翻倍股”被纳入
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/11403179.SHTML</code></p>
<h3>奥特维：9月16日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>梅西百货季度利润与销售额下滑，但降幅可控且上调业绩指引
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/32625940.SHTML</code></p>
<h3>HappyRobot融资4400万美元，旨在为货运运营商拓展人工智能代理服务
</h3>
<p>海澜之家加速关店，男人们都去哪里买衣服了？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/87068373.SHTML</code></p>
<h3>澳弘电子：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>9月3日环氧乙烷产业链情报
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/09614849.SHTML</code></p>
<h3>南微医学：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>天健&立信&大华背景！A股公司宣布新任CFO！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/00381718.SHTML</code></p>
<h3>2025年1-8月上海典型房企销售业绩排行榜
</h3>
<p>正海生物：董群女士因工作调整辞去公司董事会中相关职务
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/64836374.SHTML</code></p>
<h3>出海双雄霸榜！世纪华通海外业务价值空间大扩容
</h3>
<p>信达地产：销售同比增近5成，净利润亏损扩大
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/45959495.SHTML</code></p>
<h3>华自科技：公司近年重点发力海外市场，海外新签订单不断增加
</h3>
<p>深圳港携手比亚迪，推动“中国智造”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/09170440.SHTML</code></p>
<h3>长城汽车创历史最佳8月销量表现，售车11.56万辆
</h3>
<p>净利2.66亿增长14.04% 喜临门双线策略瞄准多元市场
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/43728279.SHTML</code></p>
<h3>【企业】格力电器：京海互联增持计划实施完毕，累计增持金额为20.99亿元
</h3>
<p>黄金ETF(518880)单日成交破41亿领跑！金价再创新高，三大机构一致看多！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/55847162.SHTML</code></p>
<h3>应对“挖角”：字节Seed百万期权留人
</h3>
<p>民生证券保荐博实结IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超6成
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/42603728.SHTML</code></p>
<h3>光分路器行业市场规模、产业链全景及市场竞争格局分析报告（智研咨询）
</h3>
<p>大摩：升极智嘉-W目标价至28.3港元 评级“增持”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/48215050.SHTML</code></p>
<h3>博时市场点评9月3日：两市涨跌不一，沪指跌1.16%
</h3>
<p>比亚迪李云飞：中国汽车品牌正迎来全球化最佳窗口期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/75036126.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉Model Y L已开始交付 早于预期
</h3>
<p>高盛上调Q4铁矿石展望至95美元 但涨势难续需求“迷雾”仍未散
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/43611551.SHTML</code></p>
<h3>四环医药(00460.HK)斥1957.2万港元回购1309.6万股 盘中涨超9%
</h3>
<p>荣信文化：累计回购公司股份407200股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/31482591.SHTML</code></p>
<h3>分析师：新加坡元兑美元汇率有望延续涨势
</h3>
<p>橡树资本据悉聘请Roger Zhang领导亚洲新私募信贷战略
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/21058272.SHTML</code></p>
<h3>黄金创历史新高后，技术面发警告信号！FXStreet高级分析师：警惕金价回调风险
</h3>
<p>多家钢厂解除限行措施，开始大量收货
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/86949339.SHTML</code></p>
<h3>iPad mini对比完败！华为MatePad Mini明天发布 价格曝光 或3999元起
</h3>
<p>紫金黄金国际，或很快香港上市，IPO募资传上调50%至最少30亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/18281451.SHTML</code></p>
<h3>晶泰控股，拟配股融资逾26亿，中信、国泰君安、富瑞、德银、招银国际等5家负责配售
</h3>
<p>某上市公司公告，近2亿元受让信托公司债权
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/17156272.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】中泰国际维持联邦制药(03933)“中性”评级 指下半年中间体与原料药的销售收入有望企稳
</h3>
<p>消息称iPhone 17 Pro起售价将上涨100美元 但起步内存会更高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/53725948.SHTML</code></p>
<h3>现实版滞胀教科书，英国经济陷死局？
</h3>
<p>微创机器人-B午前涨超11% 机器人行业再迎热度
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/63724204.SHTML</code></p>
<h3>德赛西威发布低速无人车品牌“川行致远”，S6飞翼款亮相
</h3>
<p>华恒生物·生物基聚酯纺织产业联盟发布创新成果
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/65936017.SHTML</code></p>
<h3>得益于宽松货币政策 澳大利亚二季度经济实现加速增长
</h3>
<p>全球周二至少发行900亿美元投资级债券 信贷市场热度接近纪录高点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/86953781.SHTML</code></p>
<h3>中证国际(00943.HK)年度股东应占亏损收窄79.02%至1.47亿港元
</h3>
<p>华为 Pura 80 丝绒黑 12+512G 直降到手 4699
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/86005948.SHTML</code></p>
<h3>A股零售板块盘中走强 国光连锁直线封板
</h3>
<p>Waymo将进军丹佛和西雅图，在美国市场进一步扩张
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/13614393.SHTML</code></p>
<h3>固态电池反复活跃 德新科技4连板
</h3>
<p>赛力斯(601127.SH)：8月新能源汽车销量43262辆，同比增长19.57%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/43726005.SHTML</code></p>
<h3>贵州上市公司2025年中期成绩单出炉
</h3>
<p>宁德时代：截至8月末累计回购869万股A股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/58081405.SHTML</code></p>
<h3>中国人寿管理层详解“成绩单”
</h3>
<p>天誉置业接获额外复牌指引 继续停牌
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/97903712.SHTML</code></p>
<h3>操盘必读：影响股市利好或利空消息_2025年9月3日_财经新闻
</h3>
<p>鞍钢集团18项成果荣获2025年冶金科学技术奖
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/18167506.SHTML</code></p>
<h3>财信证券晨会报告20250903
</h3>
<p>上半年公募赚钱榜揭晓:36家基金公司净利润相较2024年同期实现正增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/31482163.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称芝加哥像地狱，将派驻国民警卫队
</h3>
<p>阿里云启动AI原生编程赛，聚焦智能运维创新
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/86854729.SHTML</code></p>
<h3>九月开门黑，三大指数齐跌，国际金价再创新高
</h3>
<p>纽约期金突破3600美元，创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/86831739.SHTML</code></p>
<h3>黄石8个村，各获中央和省级财政奖补资金300万元
</h3>
<p>9月2日美股成交额前20：法官裁定谷歌无需剥离安卓和出售Chrome
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/08270062.SHTML</code></p>
<h3>尾盘：美股跌幅略微收窄 道指下跌0.8%
</h3>
<p>唯一“破发”可转债即将谢幕 “中装转2”迎来重整时刻
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/97014948.SHTML</code></p>
<h3>策略师称：人工智能革命或推动标普500指数明年升至7750点
</h3>
<p>Jane Street二季度净交易收入刷新华尔街纪录 同比增加一倍以上
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/64731610.SHTML</code></p>
<h3>欧洲债市：欧洲债券卷入全球抛售 英国30年期国债收益率攀升
</h3>
<p>2599元，贵州茅台2025年传统中国节·中秋团圆季礼盒开售
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/86598274.SHTML</code></p>
<h3>BW LPG公司出售2008年造液化石油气运输船
</h3>
<p>Metaplanet获准筹集最多5550亿日元用于投资比特币
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/87508274.SHTML</code></p>
<h3>已到账！自媒体造谣被判赔201万，比亚迪李云飞：绝不容忍黑公关！
</h3>
<p>海峡股份：聘任吴林泽女士担任公司副总经理职务
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/69261508.SHTML</code></p>
<h3>中国石油拟将 5.41 亿股划转给中国移动，进一步深化战略合作
</h3>
<p>从“分散管控”到“协同联动”：这家国企如何实现“1+1+1>3”？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/97381590.SHTML</code></p>
<h3>车企8月交付成绩单：零跑、小鹏、蔚来交付创新高
</h3>
<p>常山药业：截至8月29日公司股东户数为49537户
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/74821529.SHTML</code></p>
<h3>江苏金租：9月12日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>天合富家最新领导层曝光
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/54771596.SHTML</code></p>
<h3>美国酿酒商星座品牌下调业绩展望，盘前股价重挫
</h3>
<p>盘前：纳指期货跌1.3% 全球债市遭猛烈抛售
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/55827051.SHTML</code></p>
<h3>我国已划转万亿国资充实社保基金
</h3>
<p>麦当劳或将下调部分产品价格，或预示快餐行业掀起更大范围价格战
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/32481596.SHTML</code></p>
<h3>陶氏化学出售基础设施合资企业额外股权，套现5.4亿美元
</h3>
<p>宝济药业拟赴港IPO，正在开发一系列创新产品
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/65381607.SHTML</code></p>
<h3>长光辰芯港股上市收到证监会反馈意见 需说明股权结构、股东穿透及撤回上交所科创板上市等问题
</h3>
<p>尾盘狂拉！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/75897174.SHTML</code></p>
<h3>银保渠道，何以狂飙？
</h3>
<p>碧水源智慧赴纳斯达克上市收到证监会反馈意见：需说明与A股创业板公司碧水源之间的关系
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/76992263.SHTML</code></p>
<h3>千万级量产之后，地平线的全球智驾攻坚战怎么打？
</h3>
<p>卡夫亨氏计划分拆为两家公司，以推动业务增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/42615930.SHTML</code></p>
<h3>中国移动CFITI算力网络创新试验场助力全国一体化算力网监测调度试验验证平台建设
</h3>
<p>红蜻蜓三十而立：上半年盈转亏，关店305家
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/26503830.SHTML</code></p>
<h3>二手车行驶里程18万公里改7万公里  女子25万元买获赔50万元
</h3>
<p>工商银行正式开启第六届“828·工银财富季”活动 富国基金奏响投资乐章
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/86943628.SHTML</code></p>
<h3>又一家上市公司被立案！
</h3>
<p>中国车企出海：上半年第一是谁？都卖到哪了？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/21170395.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨阳光电源 ：光储龙头业绩高增，全球化布局持续深化
</h3>
<p>中国金茂中报主要指标全面增长 战略聚焦和产品溢价实现投资力
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/69281618.SHTML</code></p>
<h3>纯电六座SUV扎堆“抢滩”，车市新风口已至？
</h3>
<p>2025年电子行业分析：25H1电子行业继续向好，AI_PCB产业链业绩持续高增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/19726343.SHTML</code></p>
<h3>国宝人寿迎新任“女掌门”
</h3>
<p>“跨界狂人”华东重机：光伏业务溃败出表，理财投入超芯片研发
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/91725907.SHTML</code></p>
<h3>三店同开，霸王茶姬正式进入菲律宾市场
</h3>
<p>英国资产全线闪崩！发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/19371506.SHTML</code></p>
<h3>别错过！凯撒旅业投资者一审胜诉，维权窗口仍未关闭
</h3>
<p>财政部、税务总局发布关于划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理税收政策的通知
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/07069930.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升比亚迪电子目标价至52.2港元 维持“买入”评级
</h3>
<p>7家上市银行首次公布中期分红
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/43609838.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：升华泰证券目标价至24.77港元 上调盈测 评级“买入”
</h3>
<p>里昂：升阿里健康目标价至6.5港元 原研与创新药销售强劲且持续增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/10382617.SHTML</code></p>
<h3>美联储短期内降息空间或有限 长期低通胀才是核心目标
</h3>
<p>2025外滩大会下周开幕，联合八家创投机构首次设置创投Meetup
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/31503780.SHTML</code></p>
<h3>市场交投情绪火热！选择新浪财经APP让投资者拥有“一眼洞穿”决策自信
</h3>
<p>历史性时刻再度降临！金价创新高白银赶超
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/52710403.SHTML</code></p>
<h3>小米集团(01810)午后逆市涨超3.5% 8月汽车交付超3万台 机构指次季汽车盈利能力大幅超预期
</h3>
<p>成都华微发布全球领先 4 通道 12 位 40G 高速高精度射频直采 ADC
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/19272168.SHTML</code></p>
<h3>0902热点追踪：白银再创新高！新一轮行情在路上？
</h3>
<p>龙蟠科技、万润新能连续十个季度亏损，正极材料企业为何难赚钱？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/43647883.SHTML</code></p>
<h3>口水仗背后，小米空调为何让格力紧张？
</h3>
<p>达利欧痛批特朗普“独裁”倾向：美国债务和货币秩序面临崩溃的风险！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/60348406.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】东吴证券维持安踏体育(02020)“买入”评级 指户外品牌组合增长强劲
</h3>
<p>中兴半年报：AI驱动业绩增长，“连接+算力”蓄势而发
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/42504834.SHTML</code></p>
<h3>上汽集团：8月整车销量同比增长41.04%
</h3>
<p>券商分仓佣金排位赛生变：华源狂飙21倍，华福增长3倍，中小券商“掀桌”了？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/51483383.SHTML</code></p>
<h3>内银股集体走高 农业银行涨超3% 银行板块增量资金有望进一步扩容
</h3>
<p>特朗普暗示俄罗斯石油相关制裁还有第二、第三阶段
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/64848372.SHTML</code></p>
<h3>阿什泰德集团一季度营收28亿美元
</h3>
<p>Mineralys完成2.5亿美元股票发行定价
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/65225051.SHTML</code></p>
<h3>中创股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>炬光科技现3笔大宗交易 总成交金额891.50万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/53932626.SHTML</code></p>
<h3>科大国创：累计回购公司股份50000股
</h3>
<p>达意隆：董事吴小满先生减持计划实施完毕
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/09271616.SHTML</code></p>
<h3>嘉益股份：公司尚未实施回购
</h3>
<p>丰田将向捷克投资6.8亿欧元生产新型纯电动汽车
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/32604959.SHTML</code></p>
<h3>会通股份：8月份公司累计回购股份0股
</h3>
<p>华丽家族再战医药 外资跑步进场私募一哥退出
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/14881615.SHTML</code></p>
<h3>冠豪高新：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>梅西百货盘前上涨12.6%，公司业绩与营收超预期并上调指引
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/97270162.SHTML</code></p>
<h3>富时中国A50指数季度审核变更 纳入百济神州等四只个股
</h3>
<p>金宝汤因关税压力与需求疲软，下调2026财年业绩预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/10403407.SHTML</code></p>
<h3>002365，董事长解除留置，恢复履职！
</h3>
<p>时隔三年，廊坊银行有望迎来新行长！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/22604959.SHTML</code></p>
<h3>华菱钢铁回购4206万股，金额2.01亿元
</h3>
<p>中原环保：9月8日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/64847272.SHTML</code></p>
<h3>贴息政策落地撬动零售信贷增长
</h3>
<p>救助1137名患儿！中芯国际十三年“芯肝宝贝计划”累计捐款5523万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/53506162.SHTML</code></p>
<h3>肇民科技：截至2025年8月29日股东人数为24154户
</h3>
<p>香港调查港交所及金融监管机构员工涉嫌内幕交易一案
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/85837949.SHTML</code></p>
<h3>分析：特朗普关税恐阻碍欧洲化工行业复苏
</h3>
<p>中银国际：升泰格医药目标价至51港元 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/09265007.SHTML</code></p>
<h3>泰国朝野双方竞相阻挠对方组阁 党争之乱愈演愈烈恐拖累经济
</h3>
<p>交通银行管理层调整 提任一业务总监
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/54715060.SHTML</code></p>
<h3>前任董事长刚走，洋河股份业绩就爆雷了
</h3>
<p>刚刚！全线大跌，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/87169616.SHTML</code></p>
<h3>金钼股份：推进“质效量”倍增计划 加快建设现代化产业体系
</h3>
<p>越盾贬值与高估值影响，越南股市迎来史上最大外资抛售潮
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/10937961.SHTML</code></p>
<h3>300MW风电塔筒中标候选人公示！
</h3>
<p>大摩：料信和置业明年后或停止以股代息安排 目标价升至9.5港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/85836383.SHTML</code></p>
<h3>康缘药业中报营利双降，七大产品线毛利率均下滑
</h3>
<p>班轮公司闭着眼挣钱的日子过去了？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/55958372.SHTML</code></p>
<h3>博州工信局副局长吴楠一行莅临新疆博乐上峰调研
</h3>
<p>半年巨亏1.27亿，立案调查悬顶！*ST元成面临多重退市风险
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/86079493.SHTML</code></p>
<h3>日本股市收于近四周低点 央行加息预期减弱银行股大跌
</h3>
<p>AI引爆能源革命 高盛预计电力需求将飙升165%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/54160505.SHTML</code></p>
<h3>AI颠覆SaaS？花旗：软件业将进入一个“赢家通吃”的大分化时代
</h3>
<p>荣信文化：累计回购公司股份407200股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/74726162.SHTML</code></p>
<h3>央行重庆市分行：防范“数字人民币投资返现、有偿推广”等新型诈骗
</h3>
<p>掌握美股脉搏 从这款APP开始——新浪财经APP引领智能投资新体验
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/97161717.SHTML</code></p>
<h3>天风电子：25Q2半导体业绩总结及展望—AI驱动与国产替代共筑成长主线
</h3>
<p>新易盛成交额达200亿元，现涨超4%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/98614517.SHTML</code></p>
<h3>欧派2025半年度业绩说明会：超过60%的经销商已完成大家居门店布局
</h3>
<p>转型节奏不一  信托业分化态势明显
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/43526727.SHTML</code></p>
<h3>中国联通被曝已发布通知，为苹果 iPhone 17 系列 eSIM 提供业务支撑
</h3>
<p>350亿元！财政部拟第二次续发行2025年超长期特别国债（三期）
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/53275944.SHTML</code></p>
<h3>100坦克首次亮相，解读来了！
</h3>
<p>重磅！中石油超5亿股“0元”划转！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/10387272.SHTML</code></p>
<h3>异军突起的东土正创在北京信号机市场再下一城
</h3>
<p>微创机器人-B午前涨超11% 机器人行业再迎热度
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/20381661.SHTML</code></p>
<h3>和誉-B午前涨逾6%盘中创新高 公司连续回购并获外资股东增持
</h3>
<p>金力永磁完成股份回购方案 两天耗资1.4亿余元回购近360万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/86947305.SHTML</code></p>
<h3>恒瑞医药现涨超7% 收到国家药监局签发关于HRS-7172片的《药物临床试验批准通知书》
</h3>
<p>“中装转2”迎来最后交易日
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/14721606.SHTML</code></p>
<h3>日本央行副行长罕见评论政治 认为特朗普关税超越经济目标
</h3>
<p>剑星Steam玩家评价报告：巴西泰国好评率居首
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/21525015.SHTML</code></p>
<h3>亿纬锂能固态电池成都量产基地揭牌，全固态电池商业化迈出关键一步
</h3>
<p>关税裁决点燃恐慌情绪 黄金多头目标3600
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/54270151.SHTML</code></p>
<h3>官宣敲定！上海 2025 年第七批土拍时间明确
</h3>
<p>梅轮电梯：深化人工智能融合，赋能智能乘梯体验
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/43671612.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持黑芝麻智能(02533)“增持”评级 看好出海&机器人领域带来的增长动力
</h3>
<p>交运燃气获控股股东质押股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/31151673.SHTML</code></p>
<h3>债市掀起风暴：欧洲一天就卖了496亿欧元债券，创历史记录！
</h3>
<p>中国人寿管理层详解“成绩单”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/54781611.SHTML</code></p>
<h3>君实生物：JT118注射液获得药物临床试验批准通知书
</h3>
<p>文化传信完成配售合共2亿份认股权证
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/65781272.SHTML</code></p>
<h3>四大证券报头版头条内容精华摘要_2025年9月3日_财经新闻
</h3>
<p>鞍钢集团18项成果荣获2025年冶金科学技术奖
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/09203883.SHTML</code></p>
<h3>8月新势力销量：零跑5.71万再登顶！理想跌破3万被蔚来反超
</h3>
<p>博世与阿里深化合作，共推智能驾驶与云转型
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/19270772.SHTML</code></p>
<h3>今日视点：个人消费贷款贴息政策落地 三方面激活消费新动能
</h3>
<p>2025家电巨头博弈，董姐为何拦不住小米？美的10万字报告要学谁？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/26040501.SHTML</code></p>
<h3>港股业务乘风而起 头部券商国际业务上半年表现亮眼
</h3>
<p>谷歌重大胜利！法院裁决不必出售Chrome浏览器，但将被禁止签独家合约
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/53714045.SHTML</code></p>
<h3>原报道 ｜万科史上最大调整之后
</h3>
<p>数百名经济学家声援库克 反对特朗普削弱美联储独立性
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/75846272.SHTML</code></p>
<h3>机构看高金价至三千八百美元 近期关注三大时间节点
</h3>
<p>高盛预测2026年并购交易或创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/08169493.SHTML</code></p>
<h3>英伟达否认芯片短缺传闻：H100/H200够多，足以无延误满足一切订单
</h3>
<p>美国财政部正在国债市场点燃一场“野火”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/86505994.SHTML</code></p>
<h3>欧洲单日发债规模达496亿欧元 创纪录新高
</h3>
<p>美国7月建筑支出小幅下降
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/65425606.SHTML</code></p>
<h3>立优加 盐酸哌甲酯缓释片首发上市 立方制药持续发力高壁垒市场
</h3>
<p>包裹承运商上调节假日旺季附加费
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/29270504.SHTML</code></p>
<h3>券商投行业务转暖
</h3>
<p>筹划控制权变更事项，旷达科技9月3日起继续停牌
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/97725115.SHTML</code></p>
<h3>药明生物财报解读：业绩狂奔，全球分布式的供应链可应对各种不确定
</h3>
<p>哈铁科技：选举车洪雨为第二届董事会职工代表董事
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/13503727.SHTML</code></p>
<h3>大涨超200%！688110，明天复牌！
</h3>
<p>昊华能源：9月18日将召开2025年第二次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/64836111.SHTML</code></p>
<h3>湖南海利：累计回购公司股份3196600股
</h3>
<p>欧洲天然气价格上涨 市场关注美对俄制裁动向
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/19292827.SHTML</code></p>
<h3>西格内特珠宝财报超预期
</h3>
<p>格林美 “负债硬资产软”？存货预付款巨额堆积 近90亿债务缺口亟需融资“救急”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/65986171.SHTML</code></p>
<h3>广发证券2025上半年整体经营稳中向好，深化可持续发展，公益支出累计超3亿
</h3>
<p>阿莱德：公司致力于为客户提供综合的热管理解决方案
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/63836161.SHTML</code></p>
<h3>高效组件商进军南美16.5GW市场 多款尖端组件首秀拉美！
</h3>
<p>不止寒武纪！半导体行业强化结构性复苏，2025年上半年归母净利润再提速
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/45872727.SHTML</code></p>
<h3>视源股份赴港上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、AI产品合规及外资准入等问题
</h3>
<p>美联储9月降息概率高达九成
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/09384051.SHTML</code></p>
<h3>随手播港股IPO收到证监会反馈意见：需说明外汇登记、关联交易及数据安全等问题
</h3>
<p>神火股份3位高管集中离场！副董李炜、崔建友退休，吴长伟辞副总，2位退休薪酬隐身，吴长伟69万年薪在列
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/97993737.SHTML</code></p>
<h3>揭秘涨停 | 超百万手买单抢筹供销社龙头股
</h3>
<p>FXGT:未来电池趋势解析
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/65381672.SHTML</code></p>
<h3>福莱新材：拟定增募资不超过7.1亿元
</h3>
<p>9月资金面迎考：超2万亿逆回购到期叠加市场火热，央行操作引关注
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/10048383.SHTML</code></p>
<h3>隆基杀入储能赛道？业内直呼“晚了”
</h3>
<p>越秀地产：销售额逆势增长，聚焦北上广一线核心城市
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/86526127.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
</h3>
<p>生育三孩购房单套最高补贴20万元，1地放大招
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/27061616.SHTML</code></p>
<h3>【新能源】2025年8月新能源乘用车厂商批发销量快讯
</h3>
<p>网传哈啰强制员工每周一穿工服，公司暂无回应
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/71504502.SHTML</code></p>
<h3>分析：日本投资者退出再通胀交易，外资接棒
</h3>
<p>杨德龙：美联储降息临近 多重因素共同推动黄金白银等避险资产价格上涨
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/42504495.SHTML</code></p>
<h3>贝森特称特朗普正考虑宣布全国住房紧急状态
</h3>
<p>毛利率逆势领跑行业！华帝股份44.1%高毛利背后的\\"战略突围\\"
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/96003061.SHTML</code></p>
<h3>荀玉根加盟国信证券 担任首席经济学家、经济研究所所长
</h3>
<p>农林牧渔行业专题研究：成本下降驱动盈利改善，重点关注周期变化
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/20392727.SHTML</code></p>
<h3>英国资产全线闪崩！发生了什么？
</h3>
<p>华帝2025年中报：高端战略与创新研发双轮驱动，产品结构优化显成效
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/53626726.SHTML</code></p>
<h3>飞天梦想照进现实 轻松解锁航空航天投资密码
</h3>
<p>中银国际：升比亚迪电子目标价至52.2港元 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/53836061.SHTML</code></p>
<h3>力源科技（688565）索赔案已有投资者一审胜诉判决，索赔倒计时不足一个月
</h3>
<p>国内规模最大！这个项目首船顺利发运
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/76826794.SHTML</code></p>
<h3>银禧科技：公司子公司完成工商变更登记
</h3>
<p>浦发银行上半年信贷新增2400亿，位列上市股份行之首
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/76047223.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行执委施纳贝尔：应保持利率稳定，没有必要进一步降息
</h3>
<p>日本首相石破茂在自民党会议上称其并非恋栈 但希望恪尽职守
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/21481161.SHTML</code></p>
<h3>欧元区通胀若显示粘性 欧元将获得短线支撑
</h3>
<p>2025年第35周周报：2025年半年报收官，农业板块总结和展望
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/65125116.SHTML</code></p>
<h3>SK海力士同意将营业利润10%用于奖金，三星工会敦促李在镕效仿
</h3>
<p>特朗普引发资本大转向？私募巨头曝料：亚洲和中东客户正抛弃美国
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/75069450.SHTML</code></p>
<h3>中国工商银行与巴伊杰列克国家控股公司举行工作会谈
</h3>
<p>招商朝棠揽阅东区开盘次日网签出炉：86㎡，5.93万元/㎡
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/86939382.SHTML</code></p>
<h3>美元反弹打压英镑兑美元至1.3520，市场聚焦非农与英国财政政策信号
</h3>
<p>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/88636167.SHTML</code></p>
<h3>期待值拉满！新型装备亮相 九三阅兵将实现多个“首次”
</h3>
<p>最新！年薪百万的普华永道背景CFO辞任！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/75047285.SHTML</code></p>
<h3>Pantera 合伙人：2025 加密 VC 格局，为何与以往周期不同？
</h3>
<p>中金：维持朝聚眼科跑赢行业评级 目标价3.9港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/42514406.SHTML</code></p>
<h3>东风财务公司上半年实现营收6.26亿元 净利7804.93万元
</h3>
<p>内银股集体走高 农业银行涨超3% 银行板块增量资金有望进一步扩容
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/18054173.SHTML</code></p>
<h3>特朗普暗示俄罗斯石油相关制裁还有第二、第三阶段
</h3>
<p>商用飞机订单疲软拖累7月美国工厂订单
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/19270061.SHTML</code></p>
<h3>来福车公司发行可转换优先票据筹资4.5亿美元
</h3>
<p>加拿大西捷航空宣布订购67架波音飞机
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/22504405.SHTML</code></p>
<h3>益方生物大宗交易成交499.88万元
</h3>
<p>招商积余：累计回购公司股份1425800股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/21059444.SHTML</code></p>
<h3>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
</h3>
<p>太极集团：公司董事退休离任
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/43836160.SHTML</code></p>
<h3>9连板后，605255宣布停牌核查！
</h3>
<p>唐人神：累计回购公司股份8713500股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/31503844.SHTML</code></p>
<h3>港股5倍大牛股复宏汉霖遭港交所谴责！挪用IPO募资，“血亏”超4亿元
</h3>
<p>高毅资本冯柳最爱之一，严重低估的全球绝对龙头，终于迎来拐点！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/93614941.SHTML</code></p>
<h3>音飞储存：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>AI“卷”进保险公司——多家上市险企“更新”降本增效新引擎
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/19282734.SHTML</code></p>
<h3>AUS GLOBAL:核电池商业化新机遇
</h3>
<p>原国金策略首席张弛：全面验证！年初重点推荐的金药组合，双双新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/20498259.SHTML</code></p>
<h3>300668尾盘异动，突现大额买单！半导体行业新消息，新凯来将参会，概念股提前火了
</h3>
<p>云南城投：接受以昆明普宁区9套资产偿还8105万元债务
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/65932784.SHTML</code></p>
<h3>天能控股集团董事长张天任受邀观礼：国家的强大，是每个人最坚实的底气
</h3>
<p>中国太保副总裁马欣：推动商业保险扩大对创新药械的保障覆盖
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/87047276.SHTML</code></p>
<h3>建业股份：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>人形机器人加速“进厂” 迎来规模化“工业时刻”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/71614059.SHTML</code></p>
<h3>12家股份行2025中期 “答卷”：投资收益撑场，资产质量稳守基本盘
</h3>
<p>康强电子：目前公司无应披露未披露重大事项
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/42825166.SHTML</code></p>
<h3>金价连连攀升！2025年9月3日金店黄金价格涨至1056元/克
</h3>
<p>【智能化】重庆市智能网联新能源汽车芯片产业联盟成立
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/08261838.SHTML</code></p>
<h3>消息称ChatGPT在韩国月活跃用户大幅增加 已是去年7月份5倍
</h3>
<p>华润啤酒公告：总裁赵春武调任为董事会主席
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/09049444.SHTML</code></p>
<h3>培训班退费为什么这么难？消费者投诉维权指南
</h3>
<p>着力打造智慧交通 皖通高速数据资产成功入表
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/32625848.SHTML</code></p>
<h3>成都华微官宣重大突破，“寒王”领衔，多家芯片股中报业绩翻倍
</h3>
<p>中银协报告：金融租赁公司已成为国产飞机订单的最大持有者
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/42615527.SHTML</code></p>
<h3>谷歌被判非法垄断！处罚“轻描淡写”，股价应声大涨……
</h3>
<p>A股42家银行上半年利润1.1万亿元 10家分红比例超30%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/31504949.SHTML</code></p>
<h3>华泰联合保荐绿联科技IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
</h3>
<p>300MW风电塔筒中标候选人公示！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/75048838.SHTML</code></p>
<h3>美联储仍有望在9月开启降息，宽松环境或能延续
</h3>
<p>光分路器行业市场规模、产业链全景及市场竞争格局分析报告（智研咨询）
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/64238399.SHTML</code></p>
<h3>恒宝股份实控人套现背后的焦虑：双主业持续收缩
</h3>
<p>光伏概念，掀起涨停潮！发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/54732637.SHTML</code></p>
<h3>华润电力莆田忠门100MW渔光互补光伏发电项目正式开工
</h3>
<p>长江有色：3日铜价上涨 今日市场成交气氛升温
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/42503949.SHTML</code></p>
<h3>青岛中程退市落幕：六年财务造假曝光，投资者索赔进行中
</h3>
<p>神州高铁：公司及子公司无逾期担保
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/75826160.SHTML</code></p>
<h3>万神殿宏观警告：政府干预货币政策贻害深远 特朗普施压美联储早有历史先例
</h3>
<p>德商银行：全球债市熊陡走势面临动能考验 长债收益率新高暗藏转折信号
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/64892838.SHTML</code></p>
<h3>工业金属半年报|罗平锌电归母净利润降幅最大为-3964%、上半年亏损9219万 因越界开采罚款超2000万
</h3>
<p>盛富莱IPO终止，业绩下滑或是主因
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/99386727.SHTML</code></p>
<h3>周五非农难阻9月降息？美银美林：关键在于失业率和前值修正
</h3>
<p>看美股实时行情，就用这五款神器！新浪财经APP成投资者首选
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/19170172.SHTML</code></p>
<h3>业绩与责任并进！宁波银行“四维”发力亮实招，筑牢发展“护城河”
</h3>
<p>金力永磁午后涨超3% 机器人领域有望成未来重要增长点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/54058272.SHTML</code></p>
<h3>科创50权重占比“超标”，寒武纪等需“瘦身”，基金将陆续被动操作？
</h3>
<p>币安创始人赵长鹏香港演讲：谈稳定币、RWA、DAT、AI 等热门赛道
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/12714055.SHTML</code></p>
<h3>新款iPhone能否提振苹果股价？摩根大通：关键在中国！
</h3>
<p>天齐锂业：结存锂精矿成本已贴近市场价格 行业供需结构未来或呈现积极趋势
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/19736261.SHTML</code></p>
<h3>传播《原神》等未公开游戏内容！米哈游：嫌疑人已被警方采取刑事强制措施
</h3>
<p>不能忘却的纪念
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/32614059.SHTML</code></p>
<h3>爆发！多股连续涨停！
</h3>
<p>险资系证券私募，持仓曝光
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/94728893.SHTML</code></p>
<h3>麦格米特、知象光电、伟景智能......10余家零部件厂商助力焊接机器人提速
</h3>
<p>澳大利亚二季度GDP超预期增长1.8% 创2023年9月以来最快增速
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/75958483.SHTML</code></p>
<h3>异军突起的东土正创在北京信号机市场再下一城
</h3>
<p>银行板块逆势上扬！红利ETF（510880）近15个交易日中12日获资金净流入，震荡行情下吸引力增强
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/15815053.SHTML</code></p>
<h3>A股科技板块调整，科创板ETF（588090）逆势“吸金”
</h3>
<p>雷军、周鸿祎等企业家参加中国抗战胜利80周年纪念活动
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/77114049.SHTML</code></p>
<h3>药明合联早盘涨近7% 控股股东药明生物斥资超14亿港元认购
</h3>
<p>凯美特气盘中涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/64826384.SHTML</code></p>
<h3>国家重点研发计划专项启动！恒生电子作为主要单位参与
</h3>
<p>绍兴宴席补贴新政出炉！吃喝板块冲高回落，食品ETF（515710）近20日吸金超1.3亿元！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/86149483.SHTML</code></p>
<h3>诺诚健华早盘涨超4% 上半年核心产品驱动增长
</h3>
<p>剑星Steam玩家评价报告：巴西泰国好评率居首
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/66038395.SHTML</code></p>
<h3>舟高速复线二期项目及其控制工程金塘海底隧道同步开建
</h3>
<p>金价又创新高了！投行巨头唱多：3800美元！白银有色3连板
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/65926493.SHTML</code></p>
<h3>首程控股早盘涨超10% 北京机器人基金进一步追加投资松延动力
</h3>
<p>消费维权这四大投诉平台帮你解决纠纷
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/44714948.SHTML</code></p>
<h3>黄卫伟教授3万字分享：华为组织设计的战略逻辑
</h3>
<p>生意社：9月2日鲁西化工甲酸价格稳定
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/09481739.SHTML</code></p>
<h3>永达汽车9月2日斥资206.7万港元回购95万股
</h3>
<p>轮胎企业员工战力榜
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/98274828.SHTML</code></p>
<h3>投资者向英国财相下通牒：光加税不够！必须砍支出拯救公共财政
</h3>
<p>卡罗特9月2日斥资117.53万港元回购24万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/43716116.SHTML</code></p>
<h3>中信证券：加速调整筑底 看好白酒板块底部配置机会
</h3>
<p>“9月魔咒”：从全球债市大跌开始？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/98253783.SHTML</code></p>
<h3>Jane Street、Citadel等强势崛起，华尔街已经变了
</h3>
<p>蔚来-SW发布第二季度业绩 收入总额190.087亿元同比增加9%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/98150494.SHTML</code></p>
<h3>打破界限!Coinbase推出全球首个“科技巨头+加密货币”混合期货
</h3>
<p>2025爱分析·一体机市场厂商评估：品高股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/97038271.SHTML</code></p>
<h3>金价盘中突破3600美元，刷新历史新高，中国资产逆势上涨
</h3>
<p>AI+深度研究 | AI Agent投资图谱
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/87150472.SHTML</code></p>
<h3>硅谷观察：雀巢CEO为何一年就下台，触到了职场高压线！
</h3>
<p>牵手八大国有车企华为汽车板块扩大“朋友圈”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/11594872.SHTML</code></p>
<h3>九月开门黑，三大指数齐跌，国际金价再创新高
</h3>
<p>“反内卷”下的银行业
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/50473772.SHTML</code></p>
<h3>通胀三年超标、日本家庭支出创高位！加息承诺不硬气，日元再度成全球套利‘提款机’
</h3>
<p>以高质量供给创造有效需求激发消费活力
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/11701605.SHTML</code></p>
<h3>英伟达收盘价跌破50日均线 分析师担忧上涨动能已经见顶
</h3>
<p>收盘：周二美股收跌道指跌250点 市场关注美债收益率与特朗普关税
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/98159373.SHTML</code></p>
<h3>净流入站上万亿港元关口 南向资金改变港股投资生态
</h3>
<p>洛阳钼业并购“点金” 实现“周期中的成长”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/20472672.SHTML</code></p>
<h3>福莱新材拟募资不超7.1亿元 用于材料扩产升级等项目
</h3>
<p>净利骤降转向特医食品 宜品营养闯关港交所
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/21594821.SHTML</code></p>
<h3>英伟达否认芯片短缺传闻：H100/H200够多，足以无延误满足一切订单
</h3>
<p>北京亦庄打造智能汽车产业“双轮驱动”新格局
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/21694838.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技公布上市计划 人形机器人加速资本化进程
</h3>
<p>欧盟推迟对谷歌的反垄断处罚决定 顾虑特朗普反击
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/98150482.SHTML</code></p>
<h3>Coincheck计划收购数字资产主经纪商Aplo SAS
</h3>
<p>贵州上市公司2025年上半年营收规模持续扩大 头部企业引领增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/99261505.SHTML</code></p>
<h3>巴西第二季度经济增速大幅放缓，但仍超预期
</h3>
<p>挪威主权财富基金收购纽约一栋办公楼95%股权
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/43701505.SHTML</code></p>
<h3>明日复牌！688110，大涨后核查有结果了
</h3>
<p>王国强调研中船集团旗下中船财务、上海公司、中船租赁
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/10795828.SHTML</code></p>
<h3>药明生物财报解读：业绩狂奔，全球分布式的供应链可应对各种不确定
</h3>
<p>万辰集团：提名杨帆女士为独立董事候选人
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/54827827.SHTML</code></p>
<h3>上海这个吸引外资规模最大的行业，凭什么逆势高增长
</h3>
<p>联翔股份：8月份公司未进行回购
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/65827272.SHTML</code></p>
<h3>绿的谐波：9月9日将举行2025年半年度科创板人工智能行业集体业绩说明会
</h3>
<p>海科新源：9月5日将举办2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/98159483.SHTML</code></p>
<h3>ST数源反担保议案被中小股东投票否决 公司：该议案通过后能减少财务费用
</h3>
<p>特朗普家族发行加密货币，上市首日财富激增50亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/55928383.SHTML</code></p>
<h3>涉及激光打标业务！海目星激光成立全资子公司
</h3>
<p>美国政府或不得不退还关税 长期美债收益率盘前飙升
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/02694838.SHTML</code></p>
<h3>交大思诺：公司已积极采取一系列措施以改善经营状况
</h3>
<p>青岛银行：大股东国信产融控股计划增持 增持后持股比例将达19.00%至19.99%之间
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/21605916.SHTML</code></p>
<h3>中百集团及子公司年累计涉案2.62亿元  占净资产绝对值14.68%
</h3>
<p>【华创汽车】新泉股份：盈利短暂承压，看好品类与海外扩张
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/09228150.SHTML</code></p>
<h3>四维智联港股上市收到证监会反馈意见：需说明业务资质、股权交易及控制权等问题
</h3>
<p>最新！南平市住房公积金提取、个人住房贷款管理实施细则公布
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/43482612.SHTML</code></p>
<h3>手握2.25万亿！银河证券北京金融街证券营业部
</h3>
<p>2025中报上市银行全透视：业绩、规模、分红哪家强？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/37048272.SHTML</code></p>
<h3>分红提速！银行中期派现阵营再扩容
</h3>
<p>“外卖大战”最大受益者，出现了？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/87061517.SHTML</code></p>
<h3>TCL科技：目前公司人员规模保持整体稳定
</h3>
<p>激活经济“微血管” 构筑普惠新生态——中信银行深圳分行高质量书写普惠金融大文章
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/53726161.SHTML</code></p>
<h3>AUS GLOBAL:美湾深水油气迎高峰
</h3>
<p>FXGT:未来电池趋势解析
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/64826182.SHTML</code></p>
<h3>探索标品转型之路，共筑财富新未来
</h3>
<p>老龄化社会，中国“殡葬第一股”却陷入亏损
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/87069484.SHTML</code></p>
<h3>美国疾控系统高层集体出走！特朗普的“疫苗战”如何影响美国公共卫生政策？
</h3>
<p>隆基杀入储能赛道？业内直呼“晚了”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/09371672.SHTML</code></p>
<h3>“山东女首富”硬刚“陕西女首富”后，交出截然相反成绩单！
</h3>
<p>创维集团光伏新能源业绩与智能家电业绩双双增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/32527238.SHTML</code></p>
<h3>国家电投与谢和平院士团队携手推动海洋绿氢发展
</h3>
<p>生育三孩购房单套最高补贴20万元，1地放大招
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/10391717.SHTML</code></p>
<h3>欧元区通胀报告支持欧洲央行本月继续暂停降息
</h3>
<p>汽车大集团8月销量猛冲高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/87382727.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪13家海外工厂，布局到了哪里？
</h3>
<p>中国电信800M重耕三期集采：华为、中兴、诺基亚、爱立信、大唐移动中标
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/21169450.SHTML</code></p>
<h3>低空经济半年报：政策风口下企业加速布局 市场需求转化仍待验证
</h3>
<p>【西部计算机】寒武纪：费用端相对刚性，造就利润高弹性
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/10371615.SHTML</code></p>
<h3>【绿色金融】交银金租的“绿色答卷”，以金融租赁之力锻造绿色转型引擎
</h3>
<p>平安系对华夏幸福半年报议案投反对票 业内：债务重组需公平
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/98270538.SHTML</code></p>
<h3>华帝携手天猫开启“家享生活新主张”直播，解锁家电清洁新方式
</h3>
<p>又一起“坑民”事件！化肥行业明星股司尔特子公司惊现财务造假和职务侵占，股民血汗钱如何追回？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/21504504.SHTML</code></p>
<h3>保险业务场景智能算力应用探索
</h3>
<p>飞天梦想照进现实 轻松解锁航空航天投资密码
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/22606172.SHTML</code></p>
<h3>230亿美元大撤退！日本人正把牛市\"拱手让给\"外国人
</h3>
<p>徽酒五家上市酒企半年总营收203亿，古井持续领跑，“榜眼”留悬念，文王潜力大，金种子亟待“主心骨”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/20403838.SHTML</code></p>
<h3>印度商务部长正在与美国谈判双边贸易协议
</h3>
<p>瑞银：对美图公司维持正面态度 目标价14.1港元 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/32616372.SHTML</code></p>
<h3>华为“卫星对星引导专利”首次公布：用户可实时获得通信卫星可视信息
</h3>
<p>收评|国内期货主力合约涨跌不一 多晶硅涨近4%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/32509496.SHTML</code></p>
<h3>美联储降息预期引爆行情 金价突破3500美元创新高 关注美联储最新动向就上新浪财经App
</h3>
<p>特朗普政府欲救房地产市场稳中期选举，美国房主却只想套现还债？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/20048834.SHTML</code></p>
<h3>银行板块拉升，渝农商行涨4.39%
</h3>
<p>83岁佛山首富，第10个IPO安得智联来了！16年间三次闯关两次失败，海信15亿突击入股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/10381739.SHTML</code></p>
<h3>小米集团午后持续拉升，8月最后一周销量突破1万辆
</h3>
<p>迎驾贡酒经营性现金流净额几近腰斩，转让资产聚焦主业
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/31404593.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月2日鲁西化工异辛醇报价暂稳
</h3>
<p>大和称中国人形机器人普及将加速
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/76047238.SHTML</code></p>
<h3>宜通世纪（300310）：中标内蒙古电力（集团）有限责任公司采购项目，中标金额为162.98万元
</h3>
<p>【光大地产&海外】保利物业(6049.HK)：25H1业绩基本符合预期，物管单价稳步提升
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/55736162.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招银国际维持华润饮料(02460)“买入”评级 期待产能扩张与渠道改革效益释放
</h3>
<p>高价股午后持续走弱，德科立跌超14%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/45892728.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称印度提出将对美商品关税降至零特朗普称印度零关税提议太晚
</h3>
<p>8月车企销量排名：零跑、鸿蒙智行、小鹏排名前3
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/20722727.SHTML</code></p>
<h3>半导体人才培养，清华大学集成电路学院再出手
</h3>
<p>【券商聚焦】开源证券维持比亚迪电子(00285)“买入”评级 指2025H2服务器进展有望驱动价值重估
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/43059305.SHTML</code></p>
<h3>突发！中国银行原副行长林某疑失联！
</h3>
<p>海昌海洋公园盘中涨超5% 上半年业绩显著承压
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/24837272.SHTML</code></p>
<h3>长春高新“入编”中证创新药指数 涨停背后的创新硬实力
</h3>
<p>高盛流动性专家：美股系统性需求已枯竭，预计9月将“充满挑战”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/53781722.SHTML</code></p>
<h3>新一代的弹性部署之道 ▎上云探索实践
</h3>
<p>泸州银行上半年实现净利润9.02亿，资本充足指标全线走低，不久前定增计划因股东有意见暂缓审议
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/87069161.SHTML</code></p>
<h3>圣诺医药-B盘中涨超17% 中期股东应占亏损同比收窄91%
</h3>
<p>乌克兰总理：美国和乌克兰举行联合投资基金首次会议
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/53836272.SHTML</code></p>
<h3>多切斯特矿产公司完成了对科罗拉多州矿产权益的收购
</h3>
<p>Strathcona收购MEG Energy1.9亿美元股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/75392772.SHTML</code></p>
<h3>深圳华强：未来将充分发挥自身的分销实力、应用方案开发能力，促进昇腾AI的端侧应用
</h3>
<p>铜矿商泰克资源推迟重大项目审批
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/22627287.SHTML</code></p>
<h3>艾森股份大宗交易成交308.84万元
</h3>
<p>阿特斯现5笔大宗交易 总成交金额1008.00万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/10393933.SHTML</code></p>
<h3>明冠新材：10月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>坚朗五金：股东白宝萍质押公司股份1950000股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/43728849.SHTML</code></p>
<h3>达意隆：董事吴小满先生减持计划实施完毕
</h3>
<p>会通股份：8月份公司累计回购股份0股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/98177483.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人行业，巨额合同来了
</h3>
<p>百济神州A股市值突破5000亿元 成新任“医药一哥” 公司做对了什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/65849493.SHTML</code></p>
<h3>得邦照明：增选公司第五届董事会非独立董事
</h3>
<p>某券商降薪绩效砍半：用裁员威胁员工不准对外说！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfwk.cn/blog/65270517.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时46分03秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>